2 MCP flexio
Hajlitsd be a mutato ujjad, de csak az MCP-t!
3 MCP flexio
Hajlitsd be a kozepso ujjad, de csak az MCP-t!
4 MCP flexio
Hajlitsd be a gyurus ujjad, de csak az MCP-t!
5 MCP flexio
Hajlitsd be a kis ujjad, de csak az MCP-t!
2 PIP flexio
Hajlitsd be a mutato ujjad, de csak az ujjperceket!
3 PIP flexio
Hajlitsd be a kozepso ujjad, de csak az ujjperceket!
4 PIP flexio
Hajlitsd be a gyurus ujjad, de csak az ujjperceket!
5 PIP flexio
Hajlitsd be a kis ujjad, de csak az ujjperceket!
2 extensio
Nyujsd kifele a mutato ujjad!
3-4-5 extensio
Nyujsd kifele a kozepso, gyurus,kis ujjad!
1 oppositio
Hajlitsd be a huvelyk ujjad, a tenyerrel szembe!
1 outwards
Nyujsd kifele a huvelyk ujjad!
fist
Szoritsd okolbe a kezed
spread fingers
Nyusd szet az ujjaid
spear
Feszitsd meg a tenyered.
